
# [The Final Project/Заветното Начинание]

## [Title/Звание]
Кратко заглавие на проекта, с което майка ви би се гордяла.

Де-бил

## [Description/Обрисовка]
Общо описание на проекта, с което да хванете вниманието на всички популярни рекрутъри в LinkedIn.

Де-бил - Дебилно мобилно приложение, което при наличието на бил (сметка), позволява на потребителя да се дебили (да отмества ефекта на сметката върху личните си финанси), чрез автоматично разделяне на разходите между членовете на компанията, в която се намира.

## [Functionalities/Надарености]
По какъв начин потребителят може да взаимодейства с програмата и какви операции извършва програмата в отговор на това. Това включва и задкулисните действия на приложението ви (не подробно алгоритмично описание, а накратко - с по едно изречение).

## [Milestones/Възлови точки]
- Гръбнак (контролер), който обработва логиката.
- Графичен интерфейс.
- Мониторинг система за време, прекарано на мобилното устройство.
- Сканиращ модул за дебилни потребители в близост до мобилното устройство.
- Комуникация с Revolut.
- Комуникация с Google календар.
- Комуникация с LiveScore.

## [Estimate in man-hours/Времеоценка в човекочасове]
42 часа

## [Usage of technologies/Потребление на технологии]
Разпишете какви frameworks/модули/библиотеки ще използвате за проектите си - Django, Flask, Numpy и Pandas, PyQt или Pygame, etc.

Напр.:
Приложението следи Revolut за изходящи транзакции и при засечено плащане, което подсказва, че има обща сметка, която трябва да се дебилне, сканира околността за други дебилни потребители, които са участвали във вечеринката.  
Приложението автоматично разпределя сметката между участниците спрямо коефициента им на дебилност по време на срещата.  
Приложението следи времето, което потребител е прекарал в цъкане на телефона си и прилага по-висок коефициент на дебилност за тези, които са прекарали повече време пред екрана си.  
Де-бил прави реверанс към дамите, които са в седмицата преди месечния си период на недоволство, като понижава коефициента им на дебилност.  
Де-бил е съпричастен с футболната привързаност на господата и в случай на футболно дерби, с участието на любимият им отбор, което се състои по време на вечеринката, им позволява да следят резултата, като понижава коефициента им на дебилност. 

- Интерфейс – Kivy
- Комуникация с Google – google-api-python-client, google-auth-httplib2, google-auth-oauthlib
- Комуникация с Revolut – revolut-python
- Комуникация с LiveScore – наши хора сме с девовете там и ще ни дадат API, което ще използваме с requests.

## Бел. ред.
- Плюс е проектите ви да са качени в github.
- Напомняне - проектите носят до 60 точки и са задължителни. С други думи - няма да пишем оценки на хора, които нямат дори минимален проект. Сори.
- Не забравяйте, оценяването на проектите е следното - 33% функционалност, 33% стил, 33% тестове, 1% вариация в настроението на проверяващите!
